MARVEL

A hihetetlen Hulk
Bruce Banner, a tudós kétségbeesetten keresi a gyógymódot arra a gamma-sugárzásra, amely megmérgezte a sejtjeit, és egy fékezhetetlen haragú erőt szabadít fel benne: a Hulkot. Banner kénytelen az árnyékba húzódni, bujkálni, elszakadni attól az élettől, amit ismert, és attól a nőtől, akit szeretett, miközben menekül az őt üldöző "Villám" Ross tábornok és a hadigépezet elől, akik azért üldözik, hogy elkapják, és erejét brutálisan kihasználják. Emellett azonban feltűnik a színen egy új, szörnyű ellenfél, a Förtelem, akinek pusztító ereje még Hulkét is felülmúlja. Hősünknek tehát döntenie kell: vagy elfogadja a tudós békés életét, vagy felfedezi a hőst abban a lényben, aki benne lakozik.
Forrás: https://port.hu/adatlap/film/tv/a-hihetetlen-hulk-the-incredible-hulk/movie-92614

---
DC

Zöld Lámpás
Az univerzum végtelen és titokzatos, ám vannak néhányan, akik pontosan tudják, ki jó, ki rossz: ők a Zöld Lámpás Alakulat tagjai, akik a világegyetem nyugalmáért felelnek. Mindegyikük egy olyan gyűrűt hord, ami különleges képességeket biztosít számukra. Amikor új, minden eddiginél hatalmasabb ellenség fenyegeti az univerzum békéjét, kénytelenek egy földi embert is bevenni a csapatba. És attól kezdve a Föld sorsa egy vagány berepülőpilóta kezébe kerül.
Forrás: https://www.themoviedb.org/movie/44912-green-lantern?language=hu-HU